# kanji=漢字
# $Id: readme.txt 76567 2020-09-08 08:12:22Z arakaki $

2017/04/27  1.KNJX_C031E(rev1.18)を元に新規作成
            2.異動生徒の取込チェック追加

2017/05/16  1.権限グループコード取得を変更
            -- ADMIN_CONTROL_ATTEND_DATが設定されているグループで
            -- 管理グループ(9999)、なければMIN権限グループを取得

2017/05/19  1.ADMIN_CONTROL_PRG_SCHOOLKIND_MSTを使って、校種を制御する。
            --プロパティー追加：use_prg_schoolkind

2017/08/22  1.出欠項目追加
            -- 名称マスタ「C002/102」

2017/09/22  1.親画面よりデータを受け取った時は、その値をセットするよう修正

2018/05/31  1.SQLエラー修正
            2.グループコードの対象を修正
            -- プロパティーuse_prg_schoolkind = '1'の場合、USERGROUP_DATの権限は校種ごとに作成しない

2018/08/09  1.累積情報をCSVに追加

2019/01/18  1.CSV出力の文字化け修正(Edge対応)

2019/07/17  1.CSV処理画面終了時、親画面に結果が反映されるように修正

2019/09/11  1.APPOINTED_DAY_MSTに校種を追加に伴う修正

2019/09/30  1.プロパティー「useSchool_KindField = 1」の時、APPOINTED_DAY_MSTに校種を追加に伴う修正 

2019/10/03  1.親画面の校種がコンボの初期値となるよう修正
            2.対象月コンボを「use_prg_schoolkind」に対応するよう修正

2019/11/07  1.記述ミス修正

2020/02/20 01.PC-Talkerの機能

2020/09/08  1.CSV DUMMYの名称をLASTCOLUMNに修正

2020/12/01  1.リファクタリング
            2.CSVの最終列をDUMMYかLASTCOLUMNで扱うかを設定ファイルの内容で切り替えるように変更
            　プロパティー「csv_LastColumn」
            3.CSV取込み時の備考(REMARK)のサイズチェックを全角30文字なので90バイトに修正
            4.readme.txtの内容を修正

2021/02/08  1.CSVメッセージ統一(SG社)

2021/04/27  1.CSVメッセージ統一STEP2(SG社)